https://es.stackoverflow.com/questions/138638/conectar-java-con-mysql
Para conectar Java con MySQL es fácil, solo tienes que seguir unos sencillos pasos.

Paso 1. Necesitas el JDBC driver de MySQL. Puedes descargarlo en el siguiente enlace aquí. Si estás usando Windows, asegúrate de descargar la versión que está en ZIP.

Paso 2. Debes agregar el JDBC que es un archivo .jar a tu proyecto, es decir, al Build-Path de tu proyecto. Si estás usando Eclipse, puedes agregar el archivo haciendo clic con el botón derecho en el nombre de tu Proyecto > Build Path > Configure Build Path. En la pestaña Libraries, haces clic en Add Jars si el archivo lo copiaste a la carpeta de tu proyecto o en Add External JARs si tienes el archivo en otro directorio de tu computadora. Luego, haces clic en el botón inferior que dice Apply and Close.

Paso 3. Debes crear una clase con un nombre distintivo, ejemplo ConexionMySQL.